1. ¿Qué lenguaje es directamente ejecutable por la computadora? 
    a. Fuente. CORRECTA
    b. Máquina.   
    c. Ensamblador. 
    d. Objeto

2. Tener deficiencias en la fase de _______ es la principal causa del gran porcentaje de fracasos de los proyectos software. 
    a. Diseño 
    b. Codificación 
    c. Documentación 
    d. Análisis CORRECTA

3. El modelo en cascada con realimentación es 
    a. El modelo perfecto si los requisitos están claros y el proyecto es rígido 
    b. El modelo idóneo si se prevén muchos cambios durante el desarrollo. 
    c. Es el modelo de vida clásico del software. CORRECTA
    d. Es un tipo de modelo evolutivo

4. El modelo en espiral 
    a. Se trata de varios ciclos en cascada que se repiten y se refinan en cada incremento. 
    b. Se divide en 6 zonas, llamadas regiones de tareas. 
    c. Es un modelo bastante sencillo. CORRECTA
    d. Es un modelo rígido que permite pocos cambios.

5. Que plugins tienes instalados en Visual Studio Code y cual es su función. 
- file-icons 1.0.5, nos aporta iconos nuevos.
- JavaScript (ES6) 1.5.0, code snippets contiene una serie de comandos que ahora pueden ser utilizados en nuestro VS Code.
- Node Exec 0.5.0, ejecuta nuestro código con Node.

6. Describe los pasos para realizar la depuración de un programa.
Primero necesitamos código, tras tener nuestro código clicamos en la barra de elementos a la izquierda del Visual Studio en "Depurar", nos apareceran unos iconos en la cabezera, clicamos en "Configuración o reparar'launch.json'",
colocamos un punto de interrupción en la línea deseada y empezaremos a realizar el proceso de depuración.

7. Hacer una captura de pantalla, con la ejecución de la función piramide(10), cuando el valor de i sea igual a 5. Mostrar tambien el contenido de la variable línea (para i=5) justo antes de hacer el console.log(linea)
-Mostrado en carpeta en formato ".jpg".
